z odposluchu preložila
larelay
CHCEŠ MA, CHCEM ŤA
Za 15 minút som tam.
Prestaňte sa hádať.
Dobre. Vďaka. Čau.
- Dobré ránko, Freddy.
- Dobré, Abby. Dnes vyzeráš nádherne.
To je tam až také zlé?
- Ránko.
- Dobré ráno.
- Máme problémy. - Problémy
neexistujú, Joy. Iba riešenia.
Dopravná kamera nefunguje a nemáme
žiadne info pre dopravný servis.
Tak to je problém.
Zavolaj Mattovi do Media Labu.
Má pár kamier a aj tak mi niečo dlží.
- Kde sú moji rosničkovia?
- Presne tu.
Vítam vás! Ďakujem, že ste prišli.
Vyzeráte výborne. Super, že ste tu.
Existuje nejaký konkrétny dôvod
na to, že majú všetci nadváhu?
Prieskumy dokázali, že ľudia
majú radi tučných počasárov.
Abby! Prepáč, že ti to robím, ale
ja už s ňou nemôžem viac pracovať.
Je dosť zlé, že musím počúvať jej kritiku
aj doma. Priamy prenos už nezvládnem.
Muž má proste svoje hranice.
Larry! Ty nie si muž.
Ty si novinár.
A novinár nie je definovaný
ľahkými časmi, ale tými ťažkými.
Vieš si predstaviť Teda Koppela
alebo Toma Brokawa,
ako spolumoderujú so
svojimi ženami? Nie!
Pretože by to nezvládli.
Ale ty, môj priateľ, máš
gule veľké ako Volkswagen.
Nemysli si, že
som si to nevšimla.
V poslednej dobe nad nimi uvažujem iba
ako nad nešťastnými, ale máš pravdu.
Sú dosť veľké.
Ale nie nesúmerné.
Takže ich považujem
za esteticky atraktívne.
Áno. Myslím,
že som to vystihla.
Si robíš srandu?
Josh, v Sacramente je všetkým nejaké
vymretie brazílskych slimákov u prdele.
To nie je správa do novín.
Ale to, ktorá celebrita je
na odvykačke je dôležité?
Zvuk tvojho hlasu
mi spôsobuje peklo.
Snaží sa ma zabiť!
Dobre vie, že nemôžem jesť
kraby, som na ne alergická!
Panebože, videl to niekto?
To je vyrážka?
Mne to pripadá ako syfilis.
Vidíš? Ani by si nevedel, ako vyzerá syfilis,
keby si nebolo mojej reportáže o celebritách.
O tri začíname...
Áno, takže na "Cacciatore"
potrebujeme šampiňóny, cesnak. Presne.
- Teraz tam pridaj šampiňóny...
- V poriadku...
- A cesnaku koľko len chceš.
- Skutočne?
- Cesnaku nie je nikdy dosť.
- Ale áno.
- Mám tu jednu peknú, veľkú lyžicu.
- Výborne. Ďakujem.
Chutí?
Musím povedať Rocco,
toto je to najlepšie kuracie
Cacciatore, aké som kedy jedla.
Vedel som, že ti bude chutiť.
Ale ono je to kačacie Cacciatore.
- Ale nie.
- Povedal "kačacie"?
Kačka je naozaj skvelá náhrada za
kura a aj chuť je veľmi podobná.
Kačka ako kvak-kvak kačka?
Pripravte sa na reklamný vstup.
- Takže kačka.
- Áno.
Človeče, my sme skôr
kuracia domácnosť. Veru áno.
Povedz Larrymu,
aby preskočil na Javiera.
- Alebo je to akurát?
- Áno, je to dobré.
Javier, chutí ti?
Môžem si vziať domov zvyšky?
Ste si istí, že nechcete zvyšky?
Po prestávke vám naša kamera na
oblohe podá najnovšie informácie,
...a hádajte, kto skončil
tento týždeň na odvykačke.
Pripravení na reklamný blok.
A ako si môžete adoptovať vášho
vlastného slimáka. Po prestávke.
Preklápame na reklamu.
- Choď do riti, Rocco.
- Nechápem, ako to robíš.
Je to otázka pohľadu chaosu
do očí a povedať mu: "Pál do puče".
Dobrá práca, decká.
Ďakujem.
Myslím, že tento program potrebuje
nového kuchára. Skutočne.
- Ale no tak. Rocco je s nami už--
- Abby!
To je na zaplakanie.
Máš ísť za Stuartom.
Je vytočený do vývrtky.
To znamená, že dostal
výsledky peoplemetrov.
- Dáš si?
- Áno. Naval.
Videla si čísla za včerajšok?
Všetky ostatné konkurenčné
relácie nám nakopali zadok,
vrátane reprízy seriálu
"Kto je tu šéf?".
Toho dielu, kde sa
im pokazí vysávač.
Je to len dočasný neúspech, Stuart.
Zajtra bude všetko lepšie.
Dokonca aj ten chlapík zo show z
káblovky na Kanály 83 je na tom lepšie.
Ak by sme reprízovali Jerry Springera, mali
by sme 9 %-ný podiel za štvrtinu nákladov.
Nepovedz mi prosím,
že chceš zrušiť našu reláciu.
My už nie sme
rodinná stanica, Abby.
Zbožňujem ťa, si skvelá v tom, čo robíš,
ale budeš mi musieť zabezpečiť čísla.
Mám dve dcéry na vysokej a
syn sa učí za vizážistu.
Neviem koľko toho vieš o Vidal Sasson,
ale tie veci vôbec nie sú lacné.
Dám tomu nový život.
Nakopnem to.
Veď to aj robíš.
Každý deň, Abby.
Ale práve z toho mám obavy.
Že ani ty nebudeš stačiť.
Nedovolím, aby sa nám korporátny
manažment montoval do obsahu relácie.
To je moja relácia.
Ja ju vediem.
Mala by som zrušiť dnešné rande a mala by
som spísať zoznam nápadov na vylepšenie.
V žiadnom prípade, Abby. Mala by
si ísť do ulíc a pozorovať ľudí.
- To ľudia sledujú našu show.
- Áno, 2,47 % z nich.
Už si toho chlapíka 3-krát presúvala.
Ak ho zrušíš aj dnes, je koniec.
Pozri na tú stavbu tela.
Mohla by byť stavbou tvojich detí.
Nechceš, aby boli symetrické?
Ty si vytlačila jeho profil?
No a? Áno. Tieto tu nepocítili
dotyk už pekne dlho.
Intenzívne prežívam tvoj milostný život.
Myslím, že je to náš budúci frajer.
- Zdravím.
- Dobrý deň.
Hľadám muža so pieskovo hnedými vlasmi,
športovou postavou a modrými očami.
Meria 176 cm, čo je
podľa mňa trochu málo,
ale Veľkého Gatsbyho
čítal 2-krát, takže...
Presnejšie je to iba 174, ale ak to pomôže,
prečítam Veľkého Gatsbyho ešte raz.
Dobrý deň.
Prinesiem vám vodu?
- Áno, fľašku neperlivej, prosím.
- Iste. - Ďakujem.
Chvíľočku, prepáčte.
Vieš, robila sa štúdia, ktorá dokázala,
že medzi vodou z kohútika...
a fľaškovou nie je žiaden rozdiel,
a nedávno sa uzákonilo, aby všetky
reštaurácie filtrovali vodu z kohútika.
Takže prakticky to nie je voda z kohútika.
Ale filtrovaná, čiže voda z fľaše.
S tým rozdielom, že za
ňu nezaplatíš 7 dolárov. Je tak?
Áno, ja len že mne
viac chutí fľašková.
A prineste mi prosím aj
whisky s ľadom, dobre? Ďakujem.
Isteže.
Myslela som si...
...že si v profile uvádzal,
že máš rád červené víno.
Ty si si vytlačila môj profil?
Vlastne moja spoluproducentka.
Nemá rada, keď som nepripravená.
Teda niežeby som bola
niekedy nepripravená.
A mimochodom, blahoželám k tvojmu
komplexnému poisteniu na auto.
To v mojom profile nebolo.
Nie, ale zistili sme si
to pri overovaní minulosti.
Takže...
Povedz mi niečo o sebe.
A čo? Veď už aj tak
všetko vieš, je tak?
Dobrý postreh.
Tak fajn...
Dovolila som si vytlačiť...
...pár tém na rozhovor,
pre presne takýto prípad.
- Takže to beriem tak,
že sa ti to už stalo? - Nie.
Nie... Ale máš 9 z 10 nevyhnutných
atribútov na mojom zozname požiadaviek.
Kristepane.
Tak fajn.
Táto je výborná.
Začnime s číslom 3. Dobre?
Nepýtaj sa.
...a sme späť s "Nepríjemnou pravdou".
A dnes, tak ako vždy, budeme preberať to,
čo vlastne muži a ženy
očakávajú od vzťahu.
Prelistoval som si pár kníh...
"Múdre ženy, hlúpe rozhodnutia"
"Muži, ktorí milujú ženy,
ktoré ich nenávidia"
"A ženy nenávidiace mužov, ktorí milujú
ženy, ktoré neznášajú milovať mužov"
Miliardy a miliardy premrhané
na psycho-žvásto-sračky.
Teraz ma pozorne počúvajte, dámy,
pretože to poviem iba raz
a sú to tieto tri slovíčka:
"Muži sú... jednoduchí."
Nemôžete nás vycvičiť.
Všetky tieto kraviny typu "Muži sú z
Venuše" sú stratou vášho času a prachov.
Ak chcete skončiť ako stará dievka,
kľudne tie blbé knižky čítajte ďalej.
Ale ak chcete vzťah,
získate ho takto:
Volá sa Orbitrek.
Vylezte naň, schudnite a
zožeňte si nejaké gýčové prádielko,
pretože v konečnom dôsledku
nám všetkým ide iba o výzor.
Na prvý pohľad sa nikto z nás
nezamiluje do vašej osobnosti,
ale do vašich
ceckov a prdelky.
A zostávame s vami preto,
aby sme zistili, čo s nimi dokážete.
Chcete získať chlapa?
Nepotrebujete 10 krokov, ale iba jeden.
A volá sa to fajka.
A nezabudnite--
Jasné? Tak a teraz
zodvihneme prvého volajúceho.
Ako sa opovažujete páliť tie knihy? Pomohli
mi v osobnom živote viac ako viem vysloviť.
Ako sa volá váš
priateľ, princezná?
Momentálne s nikým nechodím...
Presne o tom som hovoril, Shrek.
Ďalší volajúci...
Ste vo vysielaní.
Takže vy tvrdíte, že muži
nie sú schopní milovať?
Praskol som tvoju malú harlekýnsku
romantickú bublinu? Čo? No ták!
Jediné čo prasklo,
je vaša dôveryhodnosť.
Muži sú rozhodne schopní lásky.
Dobre. Idem na vec.
Kto je ten chlap?
- Čo?
- Ten chlapík. Pán Úžasný,
ten, ktorý je schopný
milovať. Kto to je? Aký je?
Je múdry... príťažlivý,
ale vôbec si to neuvedomuje.
Je veľmi úspešný vo veľmi
významnom povolaní.
Má rád červené víno,
pikniky, klasickú hudbu...
A je to Američan? Nevoláš
z Európy alebo tak niečo, však?
Má rád psov,
ale je skôr na mačky.
V nedeľu ráno nikdy
nevstane skôr ako vy...
Počkaj chvíľu.
Už to chápem. Ty si lesba!
Prosím?
Musíš byť.
Veď opisuješ dokonalú ženu.
Prečo sa tak bojíte
týchto vlastností?
Možno preto, že vy
nemáte ani jednu,
a to je ten pravý dôvod,
prečo vás ženy nechcú. Hm?
Dobre... Fajn.
Dám ti svojich sto dolárov,
ak ho sem privedieš
a predstavíš mi ho.
No...
- On tam niekde je...
- Počkať, počkať.
Ty s ním ani len nerandíš?
Nie, len som vám
opísala ten typ.
Myslela som si,
že presne o to ide.
Ty ho ani len nepoznáš?
Počkaj. Už tomu
konečne rozumiem.
- Ty si pes!
- Prosím?
Musíš byť!
Počula si ma...
Keby si bola sexy, bola by si
vonku a lámala nejakému pakovi srdce,
namiesto toho, aby si trávila čas
fantazírovaním o pánovi Úžasnom.
Priznaj si to. Si škaredá!
Nie som škaredá!
Dobre. Dám ti malú radu.
Mala by si si uvedomiť,
že zostaneš sama...
...ak neprestaneš snívať o nejakom nereálnom
chlapovi, ktorého nikdy nebudeš mať.
Ako vôbec môžete...?
Hej, Lassie, tento program
sa volá "Nepríjemná pravda".
Ak ju nedokážeš
zniesť, nevolaj.
To by bolo na dnes všetko.
Som Mike Chadway a pripomínam vám,
že pravda nie je nikdy príjemná.
Ako dopadlo tvoje rande?
Nuž... Aspoň, že sa
páčil výber reštaurácie.
- To je paráda!
- Prečo?
- Dobré ráno všetkým.
- Dobré.
Kým vám to pustím, musím vás upozorniť,
že ten chlapík je dosť drsný.
Priznaj si to! Si škaredá!
Nie som škaredá!
Prečo to pozeráme?
Pozdravte nášho nového
hosťujúceho komentátora.
Začneme s dvoma dielmi za týždeň.
S trojminútovými vstupmi.
- Si robíš srandu?
- Kto to dopekla je?
Volá sa Mike Chadway.
A je to misogynistický uber-debil,
ktorý predstavuje všetko to,
čo je zlé na televízii a spoločnosti.
Ja dostanem vynadané vždy,
keď navrhnem niečo odvážnejšie.
Ale prosím ťa. Má istý aspekt.
Nemusíme ho mať radi.
Sme novinári.
Čiže sme objektívni.
Stone Phillips robí
rozhovory s teroristami,
čo neznamená, že ich má rád.
Robí to kvôli ratingom.
Ja mám celý zoznam nápadov,
ako zvýšiť ratingy. Budú sa ti páčiť.
- Nepotrebujeme ho.
- Nepotrebujeme. - Rozhodne.
- "Osobný profil starostu."
- To sa mi páči!
- Zbožňujem starostu.
- Je to skvelé.
- Starosta? - Áno, môže to
byť kontroverzné a pútavé.
Pokiaľ ho neprinútite v priamom prenose
šukať s troma závislými štetkami a ovčiakom,
všetkým to bude u prdele.
Prepáčte, špízoval som na chodbe.
No čo som vám vravel?
Nie je skvelý?
Vďaka, šéfe.
Ty si mu ten flek už dal?
Kto je toto rozkošné stvorenie?
Vaša producentka.
Zdravím.
Mám rád ženy navrchu.
Kriste.
Pekná kancelária.
Len žartujem.
Ó áno?
No prepáčte?
- Mike, videli ste už svoju kanceláriu?
- Nie. - Poďte, ukážem vám ju.
Dáme si 5 minút prestávku.
Hneď som späť.
Čo ste neboli minulý rok na
stretnutí o sexuálnom obťažovaní?
- Áno. Musí rozhodne ísť.
- Pôjdeš tam, Larry?
Mňa sexuálne neobťažoval.
Som producentka ocenených novín.
Som producentka ocenených novín!
Som producentka--
Ste producentka ocenených novín.
Vy ani len neklopete?
Ale áno. Ale žiadna
odpoveď sa nedostavila.
Takže v zásade bolo klopanie
popreté vašim absolútnym...
...nedostatkom akéhokoľvek dodržiavania
spoločenskej etikety, ktorá hovorí o klopaní.
Vy ste podráždená
ako kurevsky ranené zviera.
Spomínate si na to štekanie?
Ten náš včerajší malý rozhovor?
Áno!
Kto by to bol povedal.
Veď vy vôbec nie ste škaredá.
Predstavte si, ako mi odľahlo.
Viete, keby nebolo vás, tak by
som ten flek nikdy nedostal.
My dvaja znamenáme
skvelú televíziu.
Vy robíte ten imbecilný odpad,
ktorý sledujú stovky neandertálcov,
ktorí sú tak zaneprázdnení pchaním rúk
do spoďárov, že nie sú schopní prepnúť stanicu.
Nikdy som si vás tak nepreds-
tavoval, ale ďakujem za to.
Ja som vás nechcela pozerať.
Moja mačka skočila na ovládač.
Poďakujte za mňa svojej číče.
Larry, Georgia, počúvajte ma.
Chcem ho zničiť. Chcem, aby
Mike Chadway zhorel v pekle.
Chcem, aby bol len hromádkou
popola na stoličke vedľa vás.
Chcem, aby sem správca prišiel aj s jeho vysávačom
a vysal ten popol, čo zostane z Mikea Chadwaya.
A keď ten popol
vyhodí vonku do smetí,
...chcem, aby krysy grcali a
srali na popol Mikea Chadway.
A to som si myslel, že ty
si zlostná a zatrpknutá.
Nie Larry, to bude asi
moja nedotknutá vagína.
Chadway...
Za 20 sekúnd vysielate.
Ste pripravení? Larry?
- V šatni mám vtáka.
- Vybavím to.
- Skutočného vtáka?
- Áno. Lieta hore-dole.
- Vrabec? - Prečo tam máš vtáka?
- Neviem, čo to je za vtáka, proste vták.
Tunajšia bezpečnosť je príšerná.
Mali by ste zatvárať dvere.
...štyri...tri...
Dobré ráno. Som Larry Freeman.
Máme ďalší krásny deň v Sacramente...
...a sedím po boku
taktiež krásnej ženy.
- Kamera 1.
- Ideme na to.
Ďakujem, Larry. Zdravím vás,
som Georgia Bordeney.
Samostatný záber na Georgiu.
Celé roky prevládajú obavy
o znižovaní televíznej morálky.
Ale mnohí veria, že tento
muž a jeho lokálny program...
dali tomuto tvrdeniu nový rozmer.
A týmito slovami
vítame Mikea Chadwaya.
Ako sa máte, decká?
Mike, čo by ste odkázali tým,
ktorí vašu show nazývajú urážlivou?
Že je to tak.
Ale rovnaká je aj pravda.
Pravda o čom, pán Chadway?
Aké sú v skutočnosti vzťahy?
Napríklad manželstvo.
Je o spoločenskom tlaku,
postavení a sexe.
Keby neboli tieto veci, muži a
ženy by spolu vôbec nehovorili.
Ó Bože. To znie ako keby
vás nikdy nikto nemiloval...
...a že si to vybíjate
na ženskej populácii.
- To bolo dobré!
- Krížová paľba.
To bolo fakt dobré.
Georgia, zatiaľ čo sa tu bavíme,
vy dvaja predstierate, že ste dokonalý
párik, pričom je jasné, že je to lož.
Prosím?
- Do prdele.
- Dáme reklamu.
Nie, nie, nie. Stuart mi povedal, aby
sme vysielali, nech sa stane čokoľvek.
Čože? Kedy?
Toto je moja show!
- Teraz už nie.
Ale no ták Larry,
sledoval som vašu show celé roky.
Kedysi ste boli ten sebavedomý kocúr.
Čo sa vám do pekla stalo?
A vy, Georgia... Nie ste
žiadna hlúpa sliepočka.
Vedela, že jediný spôsob, ako sa
vyhnúť víkendovej služby bolo to,
že sa s vami dala dokopy. A potom
sa zrazu stala obľúbenejšou ako vy,
dokonca s dvojnásobne
vyšším platom.
No tak Larry! Sundaj ho!
Zadržte, chlapče. Ja som hrdý
na úspech mojej manželky.
Prd makový ste.
Neznášate jej úspech.
Cítite, že vás totálne
vykastrovala.
A kvôli tomu máte
bordel v hlave...
a to má nevyhnutne
dopad na vašu mužnosť.
Čo tým sledujete, pán Chadway?
Áno, áno, Georgia.
Prevezmi kontrolu.
Georgia...
...asi to, že váš manžel sa
s vami nemiloval už koľko...
...povedzme tri mesiace?
- Chadway, to nie je moja vina!
- Ja viem.
- No ták!
- Viem, že je to jej vina.
A to už prečo?
A čo mám akože robiť? Vzdať sa
prachov, aby mohol mať erekciu?
Ona povedala "erekcia"
v priamom prenose!
Veď to robia aj iné stanice.
Žiadna tragédia.
Dokonca aj v Sesame Street
hovoria slovko erekcia!
- Súhlasím.
- Ďakujem.
Vy ste ekonomicky
vykastrovali vášho manžela,
...do takej miery, že
sa bojí po vás túžiť.
Jasné, môžete ho nechať...
...ale zlatko, videli ste už tých
žiaducich mužov v Sacramente?
Bože.
O štyridsiatničky
nie je teda veľký záujem.
Štyridsiatničky?
Panebože.
On spomenul jej vek.
Ona ma zabije!
Štyridsiatničky?
Nikoho lepšieho ako
Larryho nezískate.
Musíte mu dovoliť byť mužom.
- Dovoľte mu byť mužom, Georgia!
- Veď mu to dovoľujem.
- Musíš mi to dovoliť.
- Pokúšala som sa.
- Dovoľ mi byť mužom.
- Jednoduché ako facka.
A vy, zachmúrený mäkkýš,
obšťastnite ju! Hneď teraz!
Panebože...
Pripravení na priblíženie.
- Nie som zachmúrený.
- Ale áno, ste.
Poďte sem a dajte tejto
nádhernej žene pusu.
Mäkkýš?
Znamená to to, čo si myslím?
- Áno, znamená. Pobozkajte ju.
- Nie, nie, nie! To neurobia!
- Urobte to tu, predo mnou.
- To je smiešne!
Dovoľ mi, do čerta Georgia,
dovoľ mi byť mužom!
Nie!
Zaostriť na tých dvoch!
Priblížiť!
Všetci to uvidia!
A toto, vážení, je
Nepríjemná Pravda.
Pripravte sa na prestávku.
- Je to chlap!
- Dajte tam reklamu!
Dajte tam reklamu!
To bolo skvelé!
Však to bolo skvelé?
Ja som vám vravel, že je skvelý!
Skvelá práca, ľudia! Wow!
Abby?
Našla som ju.
1143 telefonátov...
...viac ako 300 mailov...
...z toho 53 % boli ženy.
Tento chlap je bleskozvod!
Ľuďom sa páčil?
Páčilo? Úplne ich nadchol!
93 % pozitívnych ohlasov!
Ako je to vôbec možné?
To neviem, ale ruším Správy a
nasadzujem "Nepríjemnú Pravdu."
Stuart, podľa mňa je to chyba...
Čo o ňom vôbec vieš?
Kto vlastne je?
Presťahoval sa sem,
keď mal 10...
...získal dva tituly v Lige Školákov.
Čo je naozaj rozkošné.
Podľa jeho maturitnej
ročenky sa rád bil,
tri roky strávil na štátnej vysokej.
V roku 2004 Obchodník roku v
Dobsonových zdravotníckych materiáloch...
Raz zatknutý za močenie
na pohybujúce sa auto.
- To je vlastne neuveriteľne náročné.
- Niečo mi o tom hovor.
Nikdy nebol ženatý,
neznáša špargľu.
Hlavne zariaďme, nech je spokojný
a obom nám predĺžia zmluvy.
Gratulujem?
Čau Mike, tu Lauren.
V sobotu mám párty a určite veľmi
dobre vieš, čo sa deje, keď pijem tequilu.
To som ja, Nikki.
Prečo si mi nezavolal?
Chýbaš mi...
Stále musím myslieť
na tvojho obrovského--
Kto to je?
-- ktorým mi trieš po mojej--
-- neuveriteľne mokrej--
Ako bolo v škole?
Ty si ma totálne odpálil.
Čože?
Minulý týždeň si
vo svojej show povedal,
že na sexy baby máme byť zlí,
lebo nás budú hneď viac chcieť.
Vyskúšal som to na Shaune.
Potom začala revať a ja
som musel zostať po škole.
Tak za prvé, nikdy sa neriaď tým,
čo poviem vo svojej show.
Za druhé, máš to aplikovať
na 25-ročné ženy...
...ktoré si myslia, že sú sexy a že môžu mať
ktoréhokoľvek chlapa si zamanú.
Nie na 14-ročné baby.
Práve prechádzajú pubertou.
Majú dosť iných problémov.
Mamka povedala, že keď mala 14,
bola tou najkrajšou babou v triede.
No, keď mala 14, bol som
pritom. A niečo ti poviem...
- Klamala.
- Nepočúvaj strýka Mikea.
Od prehnaného
onanovania oslepol.
Synovi hovoríš
fakt nádherné veci.
O nič horšie, ako to,
čo počul v tvojej show.
Dúfam, že to napravíš, keď
už si v celoštátnej telke.
Gratulujem.
D'Artagnan, nie!
To snáď nie!
Nie! D'Artagnan, vráť sa!
Ku mne!
Nie, neopováž--
Nie, nie, nie!
D'Artagnan!
Do riti!
Dobre teda. Vyleziem hore.
Ja nie som taká ohybná, D'Artagnan.
Už idem.
Mám ťa. Počkaj.
Počkaj.
Poď ku mne, zlatko.
Nie, nie! Poď ku mne,
D'Artagnan. Dobrý chlapec.
Šikovný chlapec. To je ono.
Budeš v poriadku.
Dúfam, že aj zlezieme.
No páni!
Páni!
Teda, teda, teda!
Používa zubnú niť!
Ježišmária! Panebože!
Pomôžte mi niekto!
Zasekla som sa na strome!
Pomóc!
Niekto!
Zasekla som sa na strome!
Hlavne sa upokojte.
Všetko dobre dopadne.
Dajte ma dole!
Prepáčte!
Panebože!
Takže ste sa práve nasťahovali.
To je úžasné.
Mimochodom, som Abby.
Vaša susedka z od naproti.
Takže vy ste lekár. Wow!
Ortopedický chirurg.
Často operujem nohy a bedrové
kĺby, ale občas aj chodidlá.
Členok sa zdá byť v poriadku.
Iba ľahké vytknutie.
Toto by vám malo pomôcť.
Skvelé. Ďakujem.
Tak to mám asi šťastie, že si
môj kocúr vybral práve váš strom.
Som vám kedykoľvek k dispozícii.
Na zadnú stranu vizitky vám
napíšem svoje domáce číslo.
Ak vás začne ten členok
hnevať, kľudne sa ozvite.
Výborne. Ďakujem.
To je zvláštne. Zvyčajne
je na mužov alergický.
Psíkovia sú síce fajn, ale...
...som kamarát
skôr s mačkami.
Áno...
- Asi by som už mala ísť.
- Áno.
Áno.
Áno!
- Ešte raz ďakujem za záchranu.
- Hocikedy. - Ďakujem.
Fajn. Dovidenia.
- Zabudli ste si kocúra.
- Správne...
Mala som na sebe pavúka.
Ale už je preč.
- Dobre teda.
- Dovidenia.
- Ešte raz ďakujem.
- Dobrú noc.
Ani neuveríš, aký je dokonalý!
- Symetrický?
- Nemáš ani poňatie.
- Drahý Bože!
- Áno!
A ako to skončilo?
Vypýtal si tvoje číslo?
Nie, ale dal mi svoje. Čo mám robiť?
Mám mu zavolať? A ak áno, čo mu poviem?
Tak fajn. Nadýchni sa.
- A zlatko, žiadna voda z kohútika.
- Žiadna voda z kohútika.
Neopováž sa to spomenúť.
Máte hriešne oči. Už vám to
niekedy niekto povedal?
Ja som celý hriešny.
Podrž myšlienku.
Fajn.
Maj sa, Karen.
Nech je to čisté, dynamické
a držte sa scenára.
Pôjdete naživo v pridružených
celoštátnych správach.
Nesmiete si dovoliť použiť slovíčko
"vyfajči" "a péro" v jednej vete.
Ak poviete nejakú nechutnosť,
máte padáka.
- Ale nehovorte.
- Áno.
Pretože ja som si práveže myslel, že vy
dostanete padáka, ak ma neurobíte šťastným.
Áno... Mám pripravený
zoznam požiadaviek,
ktoré chcem po vysielaní prebrať.
A varujem vás...
...budú nechutné.
A len preto, že
dnes vyzeráte krásne,
nespomeniem ten zavádzajúci
falický hnev, ktorý ste práve ukázali.
Keď budete počuť môj hlas,
urobíte, čo vám poviem.
Sľubujete, že budete
hovoriť prasačinky?
Dobré ráno, Sacramento.
Som Larry Freeman.
A ja som Georgia Bordeney.
A ja som Mike Chadway.
A práve sledujete
"Nepríjemnú pravdu",
v ktorej budeme
každý deň pár minút...
rozprávať o mužoch,
ženách a vzťahoch.
Začnime s mužmi.
Muži sú prostí.
Na ilustráciu, čo tým myslím, som
pripravil klasickú romantickú scenériu.
Máme tu sviečky, šampanské,
a dokonca vášho
vlastného huslistu.
A teraz...
...tu máme pripravené
niečo úplne iné.
Toto nie je v scenári.
Nasledujte ma.
Už končíme s prenosom?
Kam to do pekla ide?
- Sledujte ho!
- Sledujeme záber 1.
Slečny bojujúce v želatíne.
- Želatína. Skvelé.
- Abby?
- Ľudia nám sem volajú...
- Fakt skvelé.
- Sadni si!
- Zapnite mi monitor.
Tak teda poďme zistiť,
čo by si muži vybrali.
Klasickú hudbu a
večeru pri sviečkach,
alebo polonahé dievčatá
zápasiace v jahodovom želé.
No to ma poser!
Tak fajn. Ak to urobíme,
môžeme to rovno zabaliť.
Dvojka, priprav sa na záber z diaľky.
Jednotka, záber na jeho ruku.
Zlížte to želé z jej prsta!
Urobte to!
Mýlil som sa.
Je čerešňové.
Dávam slovo opäť do
štúdia, Georgia. Majte sa!
Ešte nás čaká návšteva akvária,
kde sa pozrieme, či delfínka Penny...
zvládne 3-metrový
skok s loptou na nose.
Po prestávke.
To je teda chémia.
Cítim trojku vo vzduchu.
Skvelá práca, dámy. Ešte stále
vás cítim. Určite viete, čo myslím.
Uvedomuješ si, že raz som mala v
tejto relácii Arcibiskupa Desmonda Tutua.
To je kto?
Ani nevieš, ako hlboko
som klesla, pretože nemáš
dostatočné IQ na to,
aby si si zohnal referencie.
Ale no tak. Išlo
nám to predsa výborne.
To ty si mi predsa povedala,
aby som zlízal to želé.
Máš vôbec predstavu, ako strašne sa
za to nenávidím?! Bolo to lacné dráždenie.
Teraz sa dostanem do televízneho pekla,
hneď za tú nahú rosničku z Kanady.
To akože vážne?
Ono je nejaká nahá rosnička?
Môžeme ju zamestnať?
Musíš to urobiť kvôli
ratingom, Abby.
Mysli na môjho syna, ktorého
snom je stať sa vizážistom.
Mysli na neho. Mysli na Joy.
Urob to pre mňa!
Dnes bude polojasno, obláčikom
smerujúcim od môjho ľavého prsníka...
Masív tlakovej níže sa presúva na sever,
preto očakávajte studený front.
Sledujte Mikea Chadwaya
na Sacramento AM,
ktorý nám predstavuje
Nepríjemnú Pravdu.
Každý deň, o deviatej.
Tu u nás, na Kanály 2.
Bože!
Kaviár mi vždy chutil, až kým
som nezistila, že je z rybích vajíčok.
- To si vedela?
- Kaviár je nechutný.
- Dobré ránko, dámy.
- John...
- Včerajšie ratingy.
- Ďakujem, John.
Malo by ma to tešiť, však?
Áno, nikdy predtým si nedosiahla
12 %- ný podiel na trhu.
Cítim sa tak pošpinená.
Počula si už o ratingoch?
Áno, som producentka.
Počula si, že ma chcú majitelia
budúci týždeň pozvať na večeru?
Dúfam, že vieš prežúvať
so zatvorenými ústami.
Prečo ma neznášaš?
Ty si mi úplne ukradnutý.
Neznášam to, čo predstavuješ.
Neznášaš pravdu.
Tvoje chybné vnímanie mužsko-
ženských vzťahov nie je "pravda".
Ale tvoj imaginárny
priateľ je pravda?
Len pre tvoju informáciu,
už som ho stretla.
Skutočne dúfam, že je skutočný,
pretože inak by to bolo fakt tragické.
Je skutočný.
Veľmi skutočný.
A to ani nehovorím o tom, aký je
nesmierny fešák a morálne korektný.
A je to ortopedický chirurg.
- A vieš čo to znamená.
- Čo?
Že na medicíne vopchal
nejakému týpkovi prst do zadku.
Je mi z teba zle.
Takže ťa pozval ten
tvoj fešáčik na rande?
Ešte nie. Ideme na to pomaly.
Najprv sa trochu spoznáme.
A prečo o tom s
tebou vlastne hovorím?
Inými slovami...
Nepozval ťa na rande.
Čo to robíš?
Recepcia.
Dobrý deň prajem, tu Abby Richter.
Poprosím pána doktora Andersona.
- Počkajte.
- Áno, počkám.
Čo to robíš?
Prečo mu voláš?
- Dr. Anderson.
- Zdravím, Colin.
Tu Abby.
Vaša susedka zo včerajška.
Zdravím. Všetko v poriadku?
Čo váš členok?
Lepšie by to
ani nemohlo byť.
Volám preto, aby som vám povedala,
aká som rada, že sme sa včera spoznali.
Ďakujem.
Tak ma napadlo, či by
sme spolu nezašli na večeru.
Poznám v meste jedno
skvelé francúzske bistro...
...a otvára sa galéria,
ktorá má skvelé recenzie...
Tak ma napadlo, že by sme si
mohli v piatok niekam zájsť.
Nuž, piatok...
Je vám lepšie v sobotu?
Popravde, Abby, ešte
som sa celkom neusadil a...
Čo to dopekla robíš?
- Zachraňujem ťa. Chcel ťa odmietnuť.
- To nie je pravda.
Čaká, že mu zavoláš späť.
A keď nezavoláš ty,
on zavolá sám.
Ako to môžeš vedieť?
Pretože poznám chlapov.
Ak chceš, aby ti
to s ním vyšlo,
musíš urobiť presne
to, čo ti poviem.
Ty už si spáchala
nenapraviteľnú škodu tým...
...svojim psycho-agresívnym
obmedzujúco-šialeným telefonátom.
Možno je už dokonca neskoro.
A aj keby sa ti podarilo
celú situáciu zachrániť,
pravdepodobne nebudeš nikdy nič viac,
ako len Abby, jeho zúfalá susedka.
Ja nie som zúfala!
Prečo? Znela som zúfalo?
Len sa počúvaj...
...zúfalo sa ma pýtaš,
či si znela zúfalo.
Takže...
Aj napriek tomu, že to nepriznáš,
dobre vieš, že ja viem, o čom hovorím.
Rozhodnutie je na tebe.
Fajn! Čo mám robiť?
Zodvihni to a povedz:
"Ahoj Doug".
- Prečo by som to--
- Proste to urob.
Ahoj, Doug!
Nie, tu Colin.
Panebože, prepáčte mi to.
Dokonalé.
Kto je Doug?
Ale len jeden chlapík,
s ktorým sa vídavam. Nič vážne.
Aha... Dobre.
- Vydržte chvíľočku...
Isteže.
A teraz čo?
Nechaj ho čakať.
Ak tam bude aj po 30-tich
sekundách, možno máš šancu.
Čakala by si na niekoho,
koho sa snažíš odmietnuť?
Dúfam, že máš pravdu...
Daj mi trochu času a urobím
z toho chlapíka tvoju děvku.
Ja nechcem žiadnu děvku.
A Colin by děvka ani nikdy nebol.
Je to krásny muž, schopný dospelých
emócií a hlbokej, trvalej lásky.
- Veci, o ktorých ty nič nevieš.
- Možno nie,
ale viem veľa o žiadostivosti,
zvádzaní a manipulácii.
O veciach, o ktorých
zase ty nič nevieš.
Abby, ponúkam ti dohodu.
Ak urobíš presne to,
čo ti poviem a ty ho získaš,
prestaneš ma buzerovať a
budeš so mnou spolupracovať.
Vieš rovnako ako aj ja, že z tejto
show dokážeme urobiť úspech.
A ak to nezaberie?
Čo z toho budem mať ja?
Dám výpoveď.
To si fakt tak veríš?
Už je to viac ako 30 sekúnd.
Fajn, sme dohodnutí.
A teraz čo?
Vždy musíš urobiť dojem.
Kopnime do vrtule.
Čaká nás kopec práce.
Ale čo bude--
O päť minút zavolá naspäť.
Poď.
Čo si Nostradamus?
Úžasné!
Pravidlo číslo 1.
Nikdy nekritizuj.
Ani konštruktívnu kritiku?
Nikdy. Muži nie sú schopní rásť,
zmeniť sa alebo sa vyvíjať.
Čo sa týka mužov,
sebazlepšovanie končí na záchode.
Pravidlo číslo 2.
Smej sa na všetkom, čo povie.
- A čo ak to nie je smiešne?
- To nie je podstatné.
Predstieraný smiech je
ako predstieraný orgazmus.
A predstieraný orgazmus je dobrý?
Nie, ale rozhodne je
lepší, ako žiaden.
Predstieraný orgazmus
nie je orgazmus.
Iba pre teba.
Nie si predsa jediná v miestnosti.
Nemôžeme byť predsa sebci.
To bolo dokonalé.
Pravý alebo falošný?
To sa nikdy nedozvieš.
Pravidlo číslo 3.
Mužom ide o výzor.
Musíme zmeniť tvoju vizáž.
Čo je na nej zlé?
Si nesmierne príťažlivá žena,
ale si absolútne nedostupná.
- Si samé pohodlie a praktickosť.
- A čo je na tom zlé?
Nič. Až na to, že
to nikto nechce ošukať.
- Dobrý deň... Poradím vám?
- Áno, prosím.
Potrebujeme nejaké kokteilky,
obtiahnuté džíny...
...a podprsenku, z ktorej
bude sršať "Haló!"
A teraz to nehovorí?
Čo teda hovorí?
Vlastne z nich
srší skôr odpudivosť,
namiesto prívetivého pozdravu.
Čo keby ste si skúsili túto?
Určite bude výborná.
Toto je presne tá podprda...
ktorá bude hovoriť "Daj si ma
do pusy. Chutím výborne."
Ja ju mám vlastne
práve teraz na sebe.
Dĺžka je veľmi dôležitá.
Musia byť dosť krátke na to,
aby sme videli stehienka,
ale nie príliš krátke,
aby sme videli... Pipku.
- To by znamenalo, že sa príliš
snažíte. - Nehovorte?
Džíny by mali ukázať
krivku tvojho zadku.
Surový materiál už máš, teraz
potrebuješ správne podanie.
Povedz, že mám pekný zadok.
Kriste, vážne musíš
byť taká zvrhlá?
Pravidlo číslo 4.
Nikdy nehovor o svojich problémoch.
Muži nepočúvajú a ani ich to nezaujíma.
Niektorých mužov to zaujíma.
Nie, niektorí predstierajú,
že ich to zaujíma.
Keď sa muži opýtajú
"ako sa máš",
je to len zakódovaná verzia
"chcem ťa prcať do prdele."
Viem, že si myslíš, že Colin je
niečo viac, ale je to len chlap.
Ak má o teba čo
len trochu záujem...
...myslel na každý jeden z
tvojich otvorov už aspoň desaťkrát.
Zbožňujem, ako predpokladáš, že
každý muž je taký istý zvrhlík ako ty.
Ja nič nepredpokladám.
Ja viem.
Počkaj.
- Musíme sa ešte niekde zastaviť.
- Veď už mám kopec vecí.
Potrebuješ predĺžiť vlasy.
Muži potrebujú schmatnúť aj
niečo iné, ako tvoj zadok.
Moje vlasú sú pekné.
Nič im nechýba.
Cop znamená, že buď ovládaš ťažký
stroj alebo meníš mačke očúraný piesok.
Ani jedna z týchto
vecí nespôsobuje erekciu.
A prečo sa mám ja starať o erekciu?
Nie je to jeho povinnosť?
Mlč.
Takže?
Čo ty na to?
Nie zlé.
Ja len nechcem, aby
som vyzerala ako štetka.
Veď to ani nemám v pláne.
Musíš mať dve tváre...
Svätica a hriešnica.
Knihovníčka a striptérka.
Na jednej strane ho musíš odstrčiť
s chladnou ľahostajnosťou,
ale na druhej strane musíš
byť sexuálne dráždiace tornádo.
- Teraz musíme precvičiť flirtovanie.
- Ja predsa viem, ako flirtovať.
Ty vieš flirtovať?
"Volám sa Abby a milujem Tolstého.
Taktiež mám rada mačky,
záhradníčenie a romantické pikniky."
To pochybujem.
"Ahoj zlatko, máš
na sebe prádielko?"
Vieš čo. Nič také nehovorím
a nechytám za zadok.
"Čo je zlé na menšom
tľapnutí po zadku?"
“Veď na čo ho máš,
keď sa ho nemôžem chytiť?
Veď si len skupinka
otvorov a pár ceckov."
Ty si hlboko,
hlboko narušená osoba.
Možno som len dobrá študentka.
- Mohla by si prestať?
- S čím?
S tým behaním prstíkom.
Po mne...
Prečo?
Vzrušujem ťa?
Možno.
Zvláštne, mne sa to celkom páči.
Skutočne?
- Zelenáč.
- Ja som to vedel!
Nesnaž sa učiť učiteľa.
- Kto je?
- Colin...
Nie som pripravená!
Či som?
- Nie som pripravená.
- Ukľudni sa.
Udrž rozhovor pod
menej ako minútu.
- Šmikaj!
- Pod minútu. Pod minútu.
Počkaj! Počkaj!
Ty si taký debil!
- Ahoj.
- Zdravím.
Vyzeráte nádherne.
Ďakujem. Áno...
Práve som umývala riad.
- Čo sa dnes stalo?
- Čo myslíte?
Nechali ste ma čakať,
a potom ste už nezavolali.
- Bože. To ste boli vy?
- Áno.
- Mrzí ma to.
- V poriadku.
Colin, mohli by ste mi zavolať neskôr?
Musím sa vrátiť k tým riadom.
Abby, počkajte...
Čo teraz?
Bolo to dobré.
Nech trpí.
Nech trpí! Trp!
Abby, tak ma napadlo, či by ste nechceli
ísť so mnou v sobotu na zápas Diablov.
Fajn, už vás vidím.
Kývni, ak ma počuješ.
Ukľudni sa.
Všetko dobre dopadne.
Hlavne urob presne to,
čo ti poviem. Jasné?
Máš rada baseball?
Urob niečo ľahostajné.
Si v poriadku?
V pohode.
Síce trochu prehnané,
ale dobrý pokus.
Fakt dik.
Za čo?
Že ďakujem...
...že si.
Nemáš za čo.
Prepáčte!
Panebože! Vy ste
Mike Chadway. Milujem vás!
- Hej, kámo, čo to sakra robíš?
- Hej, vole, čo je kurva?
- Prosím?
- To nebolo tebe.
Urobil som niečo?
Abby, počúvaj. Povedz mu, že si
ho videla, ako čumí na inú.
Videla som ťa, ako
sa obzeráš po inej.
- Po ktorej?
- Po tamtej!
Chcel som nám kúpiť hot-dogy.
Dvakrát. Ďakujem.
Tak fajn, potrebujeme
rýchlu nápravu.
Teraz sa snaž jesť ten
hot-dog pekne pomalinky.
Muži sa zbožňujú pozerať...
...na to, ako si baby dávajú
predmety v tvare penisu do úst.
- Hrozne ma to mrzí!
- Nič sa nedeje.
Mrzí ma to.
Určite to vyčistím.
- Kriste, čo to je za látku?
- Čo ja viem. Bavlna?
Bavlna? To je úplne peklo. Teda koža
je ešte horšia, hneď za tým semiš...
- Abby!
- Myslím, že už to bude.
Ešte chvíľku. Hotovo!
BOZKOVÁ KAMERA
- Kde?
- Tam! Tam!
Abby, mala by
si sa pozrieť hore.
Skvelá práca, Abby.
Fajn. Vidím ťa.
Som na mieste.
Nuda to rozhodne nebola.
Snažíš sa byť milý.
Úplne som ťa zosmiešnila.
Ale nie. Len nie si taká,
na aké som zvyknutý.
Ja viem...
Myslím to v dobrom.
Väčšinu žien viem
odhadnúť do piatich sekúnd...
...ale teba nie.
Je to debil. Ja som
ťa odhalil za dve minúty.
A teraz mu zaželaj
dobrú noc a vystrč kozy.
Dáme tomu ešte jednu šancu.
Tak teda dobrú noc.
- Tak to rozhodne uspokojilo ten
môj mokrý rozkrok. - Môj tiež.
- Nie! Zabudni na to.
Nič som nepovedala. - Jasné.
- Tak zatiaľ.
- Áno.
- Ahoj.
- Dobrú noc.
- Dobrú.
Ty si to dokázal!
Dokázal si to!
- Ja som nič neurobil.
- Ale áno!
To všetko ty.
Nepýtaj sa ma prečo,
ale myslím, že sa mu páčiš.
On je fakt skvelý, však?
- Áno, hotový sen...
- Áno.
A spĺňa všetkých 10 kritérií
z môjho zoznamu!
Jasné. A neznamená to náhodou,
že je tak trochu gay?
Rozhodla som sa to ignorovať,
keďže mám skutočne výbornú náladu.
Áno, počul som...
Mokrý rozkrok.
Zo všetkých druhov primátov, práve
šimpanzy sú najbližšími príbuznými...
...ľudí, či už geneticky
alebo spoločensky...
...hlavne čo sa týka otázky sexu.
Pre šimpanzov je sex spôsob,
ako ukončiť hádky.
Čo je aj môj obľúbený spôsob.
Vlastne keď sa kvôli
niečomu novému pohádajú,
zorganizujú hromadné orgie,
aby sa zbavili napätie.
Malá osoba na obzore.
...niečo, čo by mali
zvážiť aj ľudia...
Nie, nie.
Toto nie je pre deti.
V pohode.
Poznám ho.
- Vážne?
- Áno.
...sedia celý deň na zadku a
buzerujú svojich mužov.
Čo sa mňa týka, považujem
to za skvelý argument evolúcie.
A taká je, vážení,
Nepríjemná pravda.
A strih!
- Skvelé, Mike.
- Ďakujem. Tak zatiaľ.
Áno, v nohaviciach mám
erekciu dospelého šimpanza.
Tak na to by som
sa rada pozrela.
Ahoj! Čo tu robíš?
Povedal som ti, aby si to nepozrel.
Hlavne keď vysielame naživo.
Potrebujem urgentnú radu.
Tracy McIvorová ma pozvala
na ples do St. Hawkins.
- Bude blbé súhlasiť?
- Blbé?
Jasné, že nie!
Žartuješ?
Zvíťazil si! Ženy sa
začínajú na teba lepiť.
Vieš, aká je to bomba?
Poriadne si to vychutnaj.
Dobre?
- A teraz zmizni. Uvidíme sa o
piatej. - Dobre. - Oslávime to.
Nezabudni na pizzu.
King Kong.
Zabudol som niekedy?
On s tebou žije?
No... Vedľa mňa.
S mojou sestrou.
To je môj synovec.
- Zlatý chalan.
- Áno.
Rozopni ma.
Hádaj čo.
Volal Colin. Chce
sa zase stretnúť.
Kriste.
Ako dlho mám čakať,
kým sa s ním vyspím?
Čím dlhšie ho necháš, aby o to
žobronil, tým viac si ho omotáš.
Rob všetko možné,
len nie sex.
Ale potom...
...mu ukáž, že sa pod tou škrupinou
ovládajúcej bláznivej baby...
...skrýva sexuálna deviantka, ktorá čaká
na to, aby ju niekto vypustil z reťaze.
Nie... Nie. Ja nie som
sexuálna deviantka.
Dobrá poznámka. Pokiaľ mi pamäť
slúži, ako dlho už netrénuješ? Rok?
Nie.
- 11 mesiacov.
- Kriste! 11 mesiacov.
Ako môžeš žiť?
Poď.
- Ako často to robíš?
- Čo čo robím?
- Čo ako často robím?
- Veď vieš.
Trieš si fazuľku.
- Akú fazuľku?
- Fazuľku. Trieť. Dole.
Fuj. Nechutné. Tak tomu
hovoríš? Čo to s tebou je?
Nie, nazývam to masturbovanie...
...ale myslel som si, že to
urazí tvoj jemný útlocit dámy.
Takže ako často si ju trieš?
Ako často si ho trieš ty?
Pýtaš sa iba preto, aby si si ma
mohla predstaviť, ako si ho triem,
počas toho, ako si ho trieš ty.
Ver mi, nikdy by som si
ťa pri tom nepredstavovala.
Teda niežeby som to robila.
Nikdy to nerobím.
- Ale áno.
- Nie.
- Nikdy?
- Nie. Považujem to za neosobné.
Čo môže byť viac osobnejšie
ako trenie fazuľky?
Proste si to neviem
predstaviť, jasné?
Jasné.
Ale ja áno. Poď sem.
Tak by si mala rýchlo začať.
Pretože keď ty nechceš mať sex sama
so sebou, prečo by ho mal chcieť Colin?
Čo to je?
Čo to je, zlatko?
Čo?
No čo, zlatíčko?
Tento darček nie je pre teba.
Ale pre Tvoju fazuľku!
Čo to je?
Čo to je, D'Artagnan?
"Astrea 1".
"Vibrujúce nohavičky"
Colin Anderson
Meškám...
Paráda.
Veď povedal, že mešká!
Ako to, že je už tu?
- Super, si hotová.
- Hotová na čo?
- Na večeru s majiteľmi.
- Ty si nedostala môj mail?
Nie. A nemôžem ísť.
Mám rande s Colinom.
Nemôžeš ísť, lebo máš rande?
Nemáš ani poňatie,
ako nám to dalo zabrať.
Tak ho vyzdvihneme po ceste.
Poďme. No tak. Šupito.
Poďme.
Prepáč, že ti unášam
priateľku, bratku.
Nič sa nedeje.
Aj ty si producent?
Nie, kámo.
Ja som talent.
Takže si moderátor?
Nie, ja robím
"Nepríjemnú Pravdu".
To nikdy nevidel našu show?
Prosím ťa, Stuart. Náš program
je na Colina príliš vulgárny.
- Je doktor.
- Áno. Presne tak.
Nie každý chce počuť rečnenie
o implantátoch a orálnom sexe.
- Ty hovoríš o orálnom sexe?
- Aha, už sme tu!
Ty si pozval aj
želatínové dvojčatá?
Áno. Zdalo sa mi
to ako dobrý nápad.
No rozhodne to neublíži.
Dámy, vyzeráte naozaj skvostne.
Hej! Hej!
Dorazili naši priatelia!
Harold, Bob, spomínate
si na Abby, však?
- Zdravím, a toto je...
- Mike Chadway, samozrejme.
A kto sú tieto nádherné dámy?
Niečo mi napovedá, že dnes
nebudeme hovoriť o správach.
Stôl je pripravený.
Môžeme?
- Tadiaľto.
- Odvádzate naozaj skvelú prácu.
Musím len súhlasiť.
- Tak ten je výborný.
- Áno. Skvelý.
Ďakujem.
Takže ste prišli,
aby ste mi dvihli plat, či čo?
To je môj chlapec.
Neustále žartuje.
Jasné.
Sme naozaj nadšení z tých
stúpajúcich ratingov...
Dúfame, že budúci kvartál...
Panebože.
- Čo sa deje?
- Nič.
TEPLUČKO
RAJ
Mohli by ste-- ?
Ospravedlňte ma.
- Do riti!
- Prepáčte, ona je...
- Čo to robíš?
- Hľadám ovládač.
- Aký ovládač?
- Na...tie...
...nohavičky.
Ty ich máš na sebe?
Teraz?
Áno.
- Si v poriadku?
- Áno.
Táto ceviche!
Je tak dobrá!
Asi najlepšia,
akú som kedy jedla.
Idem si vypýtať
recept od šéfkuchára.
Abby, počkaj. Povedz Haroldovi
o tej novej kampani...
ktorú spúšťame budúci týždeň.
Bude sa vám to páčiť.
Iste. Iste, iste!
Nuž, bude to
15-sekundová stopáž...
každú hodinu...
Kedy...
Sú naozaj veľmi...
Ty to povedz, Mike. Ty by si
im to mal povedať. Áno!
Áno, ty im to povedz.
Pravdupovediac, vychutnávam
si spôsob, akým to prezentuješ.
Je to... skvelé.
Takže si skončila pri...
Čo dávajú do tej ceviche?
Nikdy predtým ste nič také
nezažili. Fantastické!
Mike bude hovoriť
"Nepríjemná Pravda"...
a sú tak... provokatívne...
ROZKOŠ
EXTÁZA
Tak senzačné! Senzačné!
Panebože!
Sú také famózne! Bože!
Áno.
Budú sa vám páčiť.
Ten jej entuziazmus
musíte milovať, však?
Ospravedlňte ma prosím,
musím skočiť na dámy.
Prepáč kamoško,
to je moja hračka.
Ty si celý ten čas
vedel, že to má?
Nie, iba chvíľu.
- Došlo mi, že by som ťa mal
nechať to dokončiť. - Fakt milé.
Ďakujem, že sa ti to podarilo.
Veď vieš, tá večera.
Mimochodom, má ťa rád.
Colin. Je to vidno.
- Naozaj?
- Hotová?
Áno.
Viem, že Abby je hotová.
- Výborne.
- Poďme.
- Maj sa. Ďakujem.
- Ćau.
Podľa mňa to dopadlo výborne.
Isteže.
Poďme sa napiť.
Bob a Harold boli nadšení...
Ďakujem veľmi pekne za kávu.
Bože môj!
Panebože!
Bože, to je pre mňa?
Páni!
Colin ti poslal kvety!
Zavolaj mi, keď budeš
niečo vedieť. Dobre. Ahoj.
Takže za chvíľku sa bude
konať Festival Balónov,
tak ma napadlo, že by sme mohli spraviť
vstup o tom “ako sú muži plní plynov."
- Súhlas? Dobré, však?
- Nie. - Nie?
Ale aj tak by sme mali
urobiť niečo priamo tam,
pretože v komunikácii
s ľuďmi si fakt skvelý.
Prepáč... Ale fakt si
povedala, si že som skvelý?
Áno. Niečo také.
Dostal som ťa, zlatko.
Povedz mi jedno...
Ako to, že ťa nezískala nejaká
exkluzívna New Yorská show?
Sacramento uprednostňujem
viac, ako New York.
Ale no tak.
Je to ako byť veľkou rybou
v malom rybníku, je tak?
Nie.
Nie. A Sacramento
nie je rybník.
Skôr jazero...
Alebo skôr ústie rieky.
Je to ideálne miesto pre rodinu.
Máme tu skvelé školy, parky sú
čisté, udržiavané a bezpečné...
...a rozvodovosť je tu oveľa
nižšia ako v New Yorku.
Áno. Nuž...
Vďakabohu, že Colin by nikdy
ani len nezavadil o také dievča.
Áno, skoro som zabudol, že
Colin má rád iba vkusné ženy.
To je vlastnosť, ktorú treba obdivovať
a nie sa jej vysmievať, ty kurevník.
Kurevník?
Prečo som kurevník?
Ja som ťa predsa videla s tými
ľahkými dvojičkami, spomínaš si?
Čo si videla? Že som ich
predstavil majiteľom telky?
Chcú byť herečky.
Kto som, že im zmarím ich sen?
Aké veľkorysé. Takže mi
tvrdíš, že si s nimi nespal.
- To som nepovedal.
- Presne!
Muži alebo kurevníci...
...chcú ženy, ktoré nosia štetkovské
šaty a fajčia kopec čurákov.
To chce každý chlap...
A pre tvoju informáciu, spal
som len s tou, ktorá vie čítať.
Fakt si povedala "čurák"?
Áno. Povedala.
Dokážem povedať čurák.
Nemáš na to slovo patent.
Čurák, čurák, čurák. Čurák!
Dobre, chápem.
Pred týždňom si rumázgala už
len pri pomyslení na vibrátor.
A teraz si samá čurák sem,
čurák tam. Čurák, čurák, čurák.
- Vyspala si sa s Colinom, však?
- Nie!
Nie.
Nespala.
Nechávame to na víkend.
Berie ma do Lake Tahoe.
A máme tu prevrátenú prognózu.
Ja som chlap s
vytríbeným vkusom,
a ty si oplzlo
nadávajúca štetka.
Ďakujem.
Takže si to zhrňme.
Nikdy nepredpokladajte, že
je žena ľahká alebo prudérna.
Medzitým je ešte veľa vrstiev...
a je vašou povinnosťou,
páni, tie vrstvy ošúpať...
...a presne zistiť,
s akou ženou máte dočinenia.
Veď to znie takmer osvietene.
Pretože akonáhle ošúpete
tie vrstvy, drahí moji,
- narazíte na jej čakajúcu záhradku.
- A je späť...
A som si istý, že budete chcieť
pohnojiť ten jej petúniový záhonček.
Ďakujem, Mike.
Ďalej nás čaká Javier, ktorý nám prezradí,
či môžu petúnie tento víkend očakávať dážď.
Dúfam, že moja áno.
Chcem ísť domov,
poďme si prejsť scenár.
Áno, nech to máme
rýchlo za nami.
- Tie vrstvy ma totálne vzrušili.
- Chceš mi ich ošúpať?
- Tu je.
- Nazdar!
- Dobré správy.
Tomu neuveríš. - Čo?
Dostal som ťa do "Neskorej,
neskorej Show Craiga Fergusona".
Chcú ťa ako hosťa!
Craig Ferguson, ma chce vo
svojom programe? Si robíš prdel?
- Nerobím! - Paráda!
- Dokázali sme to!
Áno!
Zdravím. Kto ste?
- Toto je Rick.
- Som jeho agent.
Odkedy máš prosím ťa agenta?
A odkedy je v poriadku zjednávať
Neskorú show, bez súhlasu producenta?
Vlastne je to Neskorá,
neskorá. Dvakrát.
Odvtedy, ako sa stal najhorúcejšiu
záležitosťou v raňajšom vysielaní.
- Videli ste jeho ratingy?
- Áno. Videla.
No nič. Dnes odlietaš.
Všetko je už dohodnuté.
- Paráda!
- Poďme!
Joy mi povedala,
vraj si ma zháňal.
Práve som zistil, že Mike
dostal ponuku robiť v miestnej...
...pobočke CBS v San Franciscu
za dvojnásobný plat.
- Craig Ferguson, je jeho konkurz.
- To nemyslíš vážne.
Ale áno, myslím. Ak to zistia
Harold s Bobom, sme mŕtvi.
Potrebujem, aby si tam zaletela
a odhovorila ho od toho.
Ale ja mám v pláne ísť
na víkend do Lake Tahoe.
Hlavne mu nepovedz,
že si niečo vedela dopredu.
Nech absolvuje tú show
a získajme publicity,
potom ho presvedč, aby s nami
podpísal zmluvu na ďalšie tri roky.
To je jediné, čo môžeme urobiť.
Ďakujem.
Nazdar, ty hlúpy zmrd, ktorý by bol
stále na káblovke, keby nebolo mňa.
- Počula som, že máš namierené do CBS?
- Všetko v poriadku, slečna?
Áno. Precvičujem si prejav.
Abby, čo tu robíš?
Myslel som si, že ideš do Tahoe.
Nevieš bezo mňa prežiť
ani jeden deň, však?
Áno, neviem odolať tvojmu
očarujúcemu vtipu a šarmu.
Stuart si asi myslí, že ty potrebuješ
producenta viac, ako ja sex.
Takže poď. Musím sa ubytovať.
Odchádzame o 5 minút.
5 minút.
Tik, tak, tik, tak.
Áno, drahá!
Tak fajn. Poďme si prejsť tie
predrozhovorové otázky.
Mrzí ma, že nemôžeš stráviť
víkend s malým Colinom.
A tým "malým"
nemyslím zakrpatený,
ak keď mám podozrenie,
že toto bude ten prípad.
Colinov penis?
Vážne to chceš teraz preberať?
Pretože som si myslela, že budeme
riešiť to, čo povieš v relácii.
Áno, dobre.
Takže Mike. Ako vlastne
vznikla "Nepríjemná Pravda"?
Nuž, Craig "Ír" Ferguson...
ako obchodník som často cestoval a
pritom som často počúval reči v rádiu.
Začal som do nich volávať
a uvedomil som si...
...že som múdrejší
ako všetci ostatní.
Spýtajte sa mojej
producentky Abby.
V dňoch, kedy nie je sexuálne
frustrovaná ma považuje za génia.
Áno. Obohatil si tisíce
životov svojimi múdrosťami.
No pardon, slečna, ale práve teraz
máš frajera a to iba kvôli mne.
Možno to začalo kvôli tebe,
ale trvá to jedine kvôli mne.
Takže sa pred ním správaš ako ten
posadnutý šialenec, akou si?
- Ja nie som posadnutý šialenec.
- Keď si sa ubytovávala...
trvala si alebo nie na tom,
aby si dostala izbu na východ...
...na poschodí
vyššom ako je siedme?
Mám rada zobúdzanie
pri východe slnka a výhľad.
Chcem tým povedať, že Colin
má rád Mikeovu verziu Abby,
nie Abbynu verziu Abby.
Takže neznevažuj
moje slová múdrosti,
keď si živý príklad
toho, že fungujú.
Práve teraz by
som mohla mať sex...
Tadiaľto prosím.
To je neuveriteľné.
Práve pôjdeš do celoštátnej...
Týmto ničomu nepomáhaš, Rick.
- Proste buď taký, ako vždy.
- A aký som vždy?
No veď vieš...
Zabávaš milióny ľudí svojimi blbými
názormi. A oni ťa za to milujú.
To je tuším to najkrajšie,
čo si mi kedy povedala.
Nemáš za čo.
A ďalej nám príde povedať
Nepríjemnú Pravdu...
Mike Chadway...
Mike, Mike...
Nech sa páči.
Ako sa máte, decká?
Takže vitajte, Mike.
Počujte... Muži, my muži,
myslím, že to tak môžem povedať,
- nie nevyhnutne my dvaja,
ale rôzni muži... - Chápem.
Sme známi tým, že nie sme práve
experti na srdcové záležitosti.
A vy máte vskutku
zaujímavé názory a teórie.
Takže aká je vaša rada číslo 1 pre
ľudí, ktorí sa pokúšajú nájsť lásku?
Moja rada znie:
Nerobte to!
Skúste namiesto toho
hľadať žiadostivosť.
Je to oveľa jednoduchšie a
oveľa menej komplikované.
Pretože boľavé gule
bolia iba pár hodín.
Zlomené srdce celé roky.
Takže ako sa volá?
Kto?
Tá žena, ktorá vám zlomila srdce.
Musí byť skutočne špeciálna.
Ako som už povedal,
radšej radodajná ako špeciálna.
Zdravím.
Hľadám Abby Richter.
Snažím sa.
Musím končiť.
Kde je Rick?
Poslal som ho domov.
Mali by sme oslavovať iba my dvaja.
Daj mi napiť.
A čo presne oslavujeme?
Haló? Craig Ferguson? Práve som
bol u neho. Možno si to videla?
Počula som o tej ponuke zo CBS.
Tak si možno aj počula,
že som ju odmietol.
Vážne?
Prečo?
Kvôli Jonahovi.
Potrebuje ma.
Možno nie som ideálny otec,
ale som jediný, ktorého má...
Nechcem pendlovať
medzi San Franciscom.
Myslím, že si urobil
výborné rozhodnutie.
Ďakujem.
A teraz prestaňme hovoriť
o práci. Uvoľnime sa,
napime sa, užívajme si.
Bože môj.
Povedz mi o tej hviezde.
O tej, čo ti zlomila srdce.
Fakt mi chceš
totálne pokaziť náladu?
Nie. Nechcem. Zaujíma ma to.
Čo z teba spravilo "teba".
Takže, aby si vedela...
...nebola to len jedna.
Skôr to bol celý sprievod.
Ženy nesamostatné, neverné...
depresívne, narcistické, falošné...
ženy, ktoré ma v
skutočnosti nemali rady.
Kým som dovŕšil 30-tku, pochopil som,
že môžem mať len samé zlé vzťahy,
kým prídem na to, že
žiaden dobrý neexistuje.
Nechci mi povedať, že veríš,
že neexistuje dobrý vzťah.
Až do špiku kostí.
Dobrý deň.
Prinesiem vám niečo?
- Jedno toto, prosím.
- Mojito. Ešte niečo iné?
- Áno, nejakú vodu.
- Perlivú alebo neperlivú?
- Z kohútika, prosím.
- Z kohútika. V poriadku.
Čo je?
Veď je to to isté, nie?
Aj ja som to počula.
Poď, ideme si zatancovať.
Nie, myslím to vážne.
Už som videl tvoj tanec retarda,
teraz chcem vidieť seriózny tanec.
- Nie vážne, ja neviem tancovať.
- Ja áno. Viac menej.
Mike, nie.
Nie.
Zajtra skoro ráno letíme.
Mali by sme ísť.
Áno, mali by sme.
Šofér po nás príde o ôsmej.
Chceš, aby som ti zavolala?
- Nie, nechám sa zobudiť recepciou.
- Áno, dobrý nápad.
Skvelo som sa bavila.
Ja tiež. Áno.
- Moje poschodie.
- Áno.
- Tak zajtra.
- O ôsmej.
O ôsmej.
- Dobrú noc.
- Dobrú.
- Áno, dobrú.
- Skvelo sme sa zabavili.
- Áno. - Áno.
Asi by som mal ísť, však?
Áno.
Dobrú noc.
Čo to do pekla bolo?
A prečo si to chcem zopakovať?
- Chýbal som ti?
- Colin?
- Čakala si niekoho iného?
- Nie.
Keďže si nemohla prísť ty do Tahoe,
tak som sa rozhodol, že prídem ja za tebou.
Ako si zistil, kde som?
Od Joy. Začal som premýšľať
nad tými vecami, čo nás tam čakali
a, poď sem, rozhodol som sa,
že nemôžem dlhšie čakať.
- Šampanské?
- Áno.
Výborne.
Som strašne rád,
že som tu. Ó áno.
- Čo sa deje?
- Nič. Len si ma prekvapil.
Vravela si, že si spontánna.
Áno, to som povedala.
Mám pre teba ešte niečo.
Budeš nadšená.
Kto by to bol povedal,
že to bude tak rýchlo, však?
Ups, zdá sa, že sa budem musieť
vyzliecť skôr, ako som si myslel.
- Skočím ti po uterák.
- Dobre.
Abby, ja... Ja...
Abby, vážne si to chcem
zopakovať a nie len dnes.
Kurva!
Kurva, kurva, kurva.
No tak, Chadway.
Ty to zvládneš.
Hej... Hej!
Ty nie si izbová služba.
- Ako sa máš, chlape.
- Čau.
Rád ťa vidím, ja...
Prišiel som povedať
Abby o zmene nášho letu.
Ale poviem jej to neskôr.
- Ahoj.
Čo tu robíš?
Zmenili nám let.
Na ôsmu. Ráno...
Ale to už som ti povedal.
Som úplne...
Bol to dlhý deň.
Dôležitý deň.
Tak ja už pôjdem.
Mike, Mike.
Počkaj...
Prišiel, aby ma prekvapil. Ja...
Áno, aké príhodné...
Nie, myslela som
si, že si to ty.
Všetci sme zastupiteľní.
Bol som ti dobrým učiteľom.
Možno by si mala po
mne prebrať moju show.
Povedz mi, čo sa
stalo v tom výťahu?
Mám povedať Colinovi,
aby odišiel?
Nie...
Prečo by si chcela
teraz vyťahovať kotvu?
Tvrdo si makala, aby si
ho dostala tam, kde je.
To je všetko?
Viac mi nemáš čo povedať.
Čo chceš, aby
som ti povedal?
Takže pravda je nepríjemná, však?
Presne to som sa
ti snažil aj vštepiť.
Maj sa.
Prepáč.
Nie, netráp sa.
Poď ku mne.
Pozri, zvyšok noci je len náš.
Na našu prvú z mnohých romantických
nocí, ktoré máme pred sebou.
Áno...
Colin, prečo ma máš rád?
Si nádherná...
Inteligentná...
Nikdy ma nekritizuješ...
Nikdy nechceš prevziať
kontrolu nad situáciou...
A musím podotknúť, že je to ako
závan čerstvého vzduchu...
Pretože mnohé ženy, ktoré poznám,
sú ovládajúce bosorky, a to je nočná mora.
A zbožňujem, že ty taká nie si.
Ale ja som taká.
Presne taká som.
Čo tým myslíš?
Malo by byť vychladené
a ty to dobre vieš.
A nech to znie
akokoľvek príšerne...
hovorila som si to v hlave
celý čas, kým si ho nalieval.
A keď si ma kŕmil tým kaviárom,
fyzicky som trpela.
Neznášam, keď ma niekto
kŕmi ako malé decko.
Takže takáto ovládajúca
bosorka som.
Ale nič z toho som ti
nemohla ukázať, pretože...
...kto by miloval niekoho takého?
Nikto.
Mrzí ma to.
Si skvelý muž.
Skutočne.
Preto ti musím povedať,
že som nebola sama sebou.
Ani na sekundu,
odkedy sme spolu.
A kým si teda bola?
Dievča, akou mi
prikázal byť jeden idiot.
Dobré ránko, Freddy.
Čo si mu urobila?
Ja som nič neurobila.
Sám zmeškal lietadlo.
Dnes ráno dal výpoveď.
Ráno mi zatelefonovali z pobočky
CBS, že s ním podpísali zmluvu.
Majitelia sú nasratí do ultima.
Čo sa tam do pekla stalo?
On dal výpoveď a prešiel
k miestnej konkurencii?
My Mikea Chadwaya nepotrebujeme.
Existuje kopec neandertálcov, ako je on.
Dúfam, že máš pravdu.
Pretože ak mi nenájdeš niekoho
do konca týždňa, zrušia nás!
Nájdem ti ho do večera!
Nemyslel som to vážne.
Iba som žartoval!
Nemôžem uveriť, že som dopustila,
aby som k nemu niečo cítila.
Stále nemôžem uveriť,
že si sa rozišla s Colinom.
Prepáč. Tu sú náhrady
za Mikea Chadwaya.
Áno, nie, áno,
nie, nie, ani náhodou!
Nie. V poriadku.
Čo si myslíš o novej vizáži?
Zbožňujem to.
KPHX si vyhradila práva na tvoj
starý slogan, tak sme ho premenovali na:
“Raňajšia Šialenosť s Mikom!”
- Paráda. - A toto je Joe,
tvoj nový producent.
Zdravím.
Vieš čo sa mi na
tebe páči najviac, Joe?
Že s tebou absolútne
nechcem spať.
To mi odľahlo.
Ako vyzerám?
Nelesknem sa?
Z ktorej strany je to lepšie?
Z pravej? Z ľavej? Spredu?
Všetky sú v pohode.
Ale prejdime si váš vstup.
Som Jack Magnum a toto je...
"Nepríjemná Pravda".
Fájn! Čo keby sme vynechali
to gesto so zbraňou?
Čože? Ale to je predsa
moje poznávacie znamenie.
Pokiaľ vám Národná Strelecká Asociácia
neplatí tento mesiac hypotéku,
hovorím, aby ste
to kurňa vypustili!
A ideme naživo za...
5...4...3...2...
- Myslíš, že je dobrý?
- Radšej nech je.
Som Jack Magnum a toto
je Nepríjemná Pravda.
- Mier.
- Kristeježiši. On politikárči.
Takže dáme pár otázok
s pilotom balónu...
...o tom, ako často to páriky robia
počas letu a potom končíme.
Rozumiem.
Sleduj toto. Práve
vysiela tvoja náhrada.
Moja čo?
Tvoja náhrada?
Väčšina z vás nás sleduje preto,
aby ste zistili, ako získať kočku.
Ubezpečujem vás,
že ste v dobrých rukách...
Práve sa pozeráte na muža,
ktorý mal sex s viac ako...
...137 ženami.
A väčšina z nich bola pri vedomí.
To je nádhera.
Nachádzame sa na festivale balónov,
a mal by som hovoriť o tom,
ako sú muži plní plynov,
ale všetci dobre vieme,
že to ženské trepú sračky!
To, že dievča povie nie, ešte
neznamená, že to tak aj myslí.
Ak by to naozaj platilo,
mal by som iba 90 žien...
Fajn. Dobre...
- Čo to do pekla znamená?
- Ona--
Vitajte späť. Zdá sa, že máme
menšie technické problémy...
Áno, preskočíme
na festival vína...
Idem na to!
Zdravím!
Sme späť!
Prepáčte, ale Jack Magnum už
nebude vysielať "Nepríjemnú Pravdu".
Čo určite nie je žiadne prekvapenie,
pretože chlapi sú absolútne nespoľahliví.
Čo to vyvádza?
Áno? Áno, Harold.
Áno.
Áno, ja viem.
Zjednávame nápravu.
Zoberte si napríklad
Mikea Chadwaya.
Len tak si odišiel.
Bez akéhokoľvek vysvetlenia.
Myslíte si, že viete,
čo muži urobia.
Že viete, čo muži chcú urobiť.
Ale keď nastane chvíľa,
ktorá si vyžaduje...
...aby vystúpili a čo ja viem,
urobili nejaký krok, proste zdupkajú.
Tak toto si len tak nenechám.
Kam ideš!
Za dve minúty vysielame!
Je skvelá, však?
Tí veľkí, silní, statoční muži,
o ktorých sme čítali...
...v románoch a videli ich
vo filmoch už ako 9-ročné?
To je podvod.
Proste neexistujú.
Muži nie sú silní...
Ani statoční...
Muži majú strach!
Je to súčasť show.
Niečo na spôsob Andy Kaufmana.
Dokonca, aj keď zažijú moment...
...v hotelovom výťahu...
ktorý je absolútne
romantický a plný potenciálu,
muži nie sú vôbec
schopní si s tým poradiť.
Lebo prečo?
Lebo sú slaboši.
Dovoľte, aby som vám
povedal niečo o ženách.
Ženy sa nás snažia presvedčiť,
že oni sú tie obete.
Chcú, aby sme si mysleli,
že z roztopaše lámeme ich srdcia.
- Myslel som si, že dal výpoveď.
- A to je kravina!
Vravel som ti,
že ho získame späť.
Vravia, že hľadajú
"pravú lásku".
Ale jediné, čo chcú,
je zoznam požiadaviek.
Je dokonalý? Je fešák? Je lekár?
Vy muži, ktorí
spĺňate tieto kritéria,
nenechajte sa oklamať.
Oni nespia s vami.
Oni spia s dôsledne premysleným
súborom zištných rozhodnutí.
Prachy majú prednosť
pred vnútrom.
Výzor pred dušou.
Obal nad princípmi.
Žiadne gesto, nech je myslené
akokoľvek vážne alebo od srdca,
nikdy nenahradí
impozantný zoznam diplomov.
A to hovorí chlap, ktorý nikdy
žiadne gesto, okrem tohto, neurobil.
Takže ten výťah nebolo gesto?
Výťah bol okamih vášne,
po ktorom nasledoval z tvojej
strany okamih paniky. Očividne.
- Paniky? Prišiel som k tebe na izbu!
- Áno. A potom si ušiel.
To nebola žiadna
panika, zlatíčko.
Ale neochota súperiť s tým...
chodiacim zoznamom požiadaviek,
ktorý bol v tvojej posteli.
Mala by si mi poďakovať.
Máme 10 sekúnd.
Sme pripravení na vzlietnutie?
A taká je Nepríjemná
Pravda, priatelia.
Dievča, ktorej sa páčia dvaja muži,
si vždy vyberie toho s lepším životopisom.
To je pekná chujovina!
Á koniec!
Tak strašne ťa nenávidím,
že som práve nadávala v televízií.
Nie, neznášaš samu seba
za to, že si taká povrchná.
A odlietame!
- Kam ideme?
- S tebou nikam nejdem.
- Som v šoku! Ty chceš utiecť!
- To by som vám neodporučil.
Prepnite na kameru v balóne.
Čo to vyvádzaš?
Čo máš za problém?
Nevedia, že stále
točíme, však?
Môžeme im to dať nejako vedieť?
- Nie.
- Budú nadávať! Viem to.
Kto si dá šampanské?
Hej, už viem!
Mám skvelý nápad.
V rámci zabíjania času
by si mi mohla povedať,
...ako skvelo ste sa s Colinom bavili
pri sexuálnych radovánkach v Los Angeles.
Ja som sa s Colinom
v LA rozišla, ty kretén!
Po ľavej strane
vidíte High Sierras...
Prosím?
Takže zrazu sa zaujímaš?
Ak si myslíš, že dokončíme to,
čo sme začali v LA, tak si na omyle.
O svoju šancu si prišiel.
Ale no tak. Nikdy som u
teba žiadnu šancu nemal.
A po pravej strane vidíme
nádhernú rieku Sacramento...
...ktorá tečie cez
túto nádhernú krajinu...
Mohli by ste prosím
prestať hovoriť? Ďakujem.
Máš pravdu. Zažila som
chvíľkový omyl v úsudku,
keď som si myslela, že by si
mohol byť viac, ako si. Očividne.
Áno? A čo tým chceš povedať?
"Som Mike Chadway.
Mám rád baby v želatíne.
Zbožňujem mrdať ako králik.
Nezamilujte sa, je to horor."
Kriste na nebi.
A je to tu.
Áno, je to horor.
Je to strašidelné.
Hlavne preto, že som sa
zamiloval do psychopatky ako si ty.
Ja nie som psychopatka!
"Zamiloval"?
Práve som ti povedal, že ťa ľúbim
a ty si počula jedine "psychopatka".
Ty si stelesnená
definícia neurotičky!
Nie, neurotik je človek
trpiaci nepokojom,
utkvelými predstavami,
nutkavými činmi,
fyzickou nevoľnosťou bez
objektívnej príčiny choroby...
Mlč už!
Opakujem, práve som
ti povedal, že ťa ľúbim a
ty tu stojíš a poučuješ ma
o definíciách zo slovníka.
Ty ma ľúbiš?
Prečo?
Síce ma to kurevsky zabíja,
ale ľúbim.
Panebože!
Si úžasný!
- To som.
- Si Boh!
- Fakt?
- Ó Bože!
To som fakt taký dobrý?
Alebo si...
ho predstierala?
Nikdy nevieš...
z odposluchu preložila
larelay
www.titulky.com